¿Qué pasa chicos?
Bienvenidos a The Daily Dropout.
Mi nombre es Steven.
Hoy estoy en Arizona State University y
no estoy escuchando direcciones.
También, si te gusta la camiseta que
estoy usando, pásate a DailyDropout .com.
Acabamos de bajar una nueva línea de merch.
Si sigues caminando, estarás a tu
derecha, tal vez dos minutos de donde
caminas. ¿
En ese camino?
Sí.
Genial, gracias chicos. ¿
Sabes dónde están las bibliotecas Hayden?
Sí.
Estoy llegando, hermano, cálmate.
Básicamente, vas a ir en la dirección y
cuando llegues a un pequeño recorrido,
estarás a la derecha.
En la dirección, recorrido, a la derecha. ¿
Con las escaleras?
Sí.